Mit dieser Erweiterung können Sie:

- Die Geburtstage Ihrer Facebook-Freunde verfolgen und nie verpassen.
- Einen Kalender mit allen Geburtstagen Ihrer Facebook-Freunde erstellen und in Ihr bevorzugtes Kalenderprogramm exportieren.
- Überprüfen, ob Ihre Freunde heute Geburtstag haben, indem Sie das "Kuchen"-Symbol der Erweiterung überprüfen.
- Einen Überblick über die Geburtstage Ihrer Freunde in der "Kalender"-Ansicht erhalten.

Die Geburtstage können im ICS-Format exportiert werden, das von Microsoft Outlook, Google Calendar und Apple Calendar unterstützt wird. Sowie im CSV-Format, das mit Microsoft Excel oder Google Sheets kompatibel ist.

Verwenden Sie die generierte Datei, um die Geburtstage Ihrer Freunde in Ihr bevorzugtes Kalenderprogramm zu importieren. Ich empfehle dringend, einen neuen geburtstagsthemenbezogenen Unterkalender für Importe zu erstellen.

FAQ

Frage: Ich habe versehentlich Geburtstage in meinen Hauptkalender exportiert. Wie kann ich das rückgängig machen?
Antwort: Nur Google Calendar unterstützt das Entfernen von Ereignissen korrekt. Gehen Sie zum Tab "Kalender herunterladen" und verwenden Sie "Importiertes ICS aus Google Calendar löschen". Eine Datei namens `delete-birthday-calendar.ics` wird heruntergeladen. Importieren Sie diese Datei in den entsprechenden Kalender.

Frage: Ist es möglich, einige Kontakte zu entfernen, bevor sie in den Kalender importiert werden?
Antwort: Ja, Sie können zur Registerkarte "Kalender" gehen und Kontakte aus der Liste entfernen, indem Sie auf das "Auge"-Symbol neben dem Kontakt klicken. Und dann laden Sie den Kalender erneut herunter.
Sie können auch ein Befehlszeilentool verwenden, das unter: https://github.com/guenter-r/calendar_file_splitter verfügbar ist
