Con esta extensión, podrás:

- Seguir y nunca perderte los cumpleaños de tus amigos de Facebook.
- Generar y exportar un calendario con todos los cumpleaños de tus amigos de Facebook a tu programa de calendario favorito.
- Ver si tus amigos cumplen años hoy revisando el ícono de "pastel" de la extensión.
- Tener una vista general de los cumpleaños de tus amigos en una vista de "Calendario".

Los cumpleaños se pueden exportar en formato ICS, que es compatible con Microsoft Outlook, Google Calendar y Apple Calendar. También en formato CSV, que es compatible con Microsoft Excel o Google Sheets.

Usa el archivo generado para importar los cumpleaños de tus amigos en tu programa de calendario favorito. Recomiendo encarecidamente crear un subcalendario temático de cumpleaños para las importaciones.

Preguntas frecuentes

Pregunta: Accidentalmente exporté los cumpleaños a mi calendario principal. ¿Cómo puedo revertir esto?
Respuesta: Solo Google Calendar soporta adecuadamente la eliminación de eventos. Ve a la pestaña "Descargar Calendario" y usa "Eliminar ICS importado de Google Calendar". Se descargará un archivo llamado `delete-birthday-calendar.ics`. Importa este archivo en el calendario correspondiente.

Pregunta: ¿Es posible eliminar algunos contactos antes de importarlos al calendario?
Respuesta: Sí, puedes ir a la pestaña "Calendario" y eliminar contactos de la lista haciendo clic en el ícono de "ojo" junto al contacto. Luego descarga el calendario nuevamente.
También puedes usar una herramienta de línea de comandos disponible en: https://github.com/guenter-r/calendar_file_splitter
