この拡張機能を使用すると、以下のことができます：

- Facebookの友達の誕生日をフォローし、見逃さないようにします。
- すべてのFacebookの友達の誕生日を含むカレンダーを生成して、お気に入りのカレンダープログラムにエクスポートします。
- 拡張機能の「ケーキ」アイコンを確認して、友達が今日誕生日かどうかを確認します。
- 「カレンダー」ビューで友達の誕生日の概要を表示します。

誕生日は、Microsoft Outlook、Google Calendar、Apple CalendarでサポートされているICS形式でエクスポートできます。 また、Microsoft ExcelやGoogle Sheetsと互換性のあるCSV形式でもエクスポートできます。

生成されたファイルを使用して、友達の誕生日をお気に入りのカレンダープログラムにインポートします。 インポート用に新しい誕生日テーマのサブカレンダーを作成することを強くお勧めします。

FAQ

質問：誤って誕生日をメインカレンダーにエクスポートしてしまいました。これを取り消す方法はありますか？
回答：Googleカレンダーのみがイベントの削除を適切にサポートしています。「カレンダーダウンロード」タブに移動し、「GoogleカレンダーからインポートされたICSを削除」を使用します。 `delete-birthday-calendar.ics`という名前のファイルがダウンロードされます。このファイルを対応するカレンダーにインポートします。

質問：カレンダーにインポートする前に一部の連絡先を削除することはできますか？
回答：はい、「カレンダー」タブに移動し、連絡先の横にある「目」アイコンをクリックしてリストから連絡先を削除できます。 そしてもう一度カレンダーをダウンロードしてください。
また、以下のコマンドラインツールを使用することもできます：https://github.com/guenter-r/calendar_file_splitter
