С этим расширением вы сможете:

- Следить за днями рождения ваших друзей на Facebook и никогда их не пропускать.
- Создавать и экспортировать календарь с днями рождения всех ваших друзей на Facebook в вашу любимую программу календаря.
- Проверять, есть ли у ваших друзей день рождения сегодня, просматривая иконку "тортика" расширения.
- Получать обзор дней рождения ваших друзей во вкладке "Календарь".

Дни рождения можно экспортировать в формате ICS, который поддерживается Microsoft Outlook, Google Calendar и Apple Calendar. А также в формате CSV, который совместим с Microsoft Excel или Google Sheets.

Используйте сгенерированный файл для импорта дней рождения ваших друзей в вашу любимую программу календаря. Я настоятельно рекомендую создать новый под-календарь с темой дня рождения для импорта.

Часто задаваемые вопросы

Вопрос: Я случайно экспортировал дни рождения в свой основной календарь. Как это отменить?
Ответ: Только Google Calendar поддерживает правильное удаление событий календаря. Перейдите на вкладку "Скачать календарь" и воспользуйтесь функцией "Удалить импортированные ICS из Google Calendar". Будет загружен файл под названием `delete-birthday-calendar.ics`. Импортируйте этот файл в соответствующий календарь.

Вопрос: Можно ли удалить некоторые контакты перед их импортом в календарь?
Ответ: Да, вы можете перейти на вкладку "Календарь" и удалить контакты из списка, нажав на иконку "глаз" рядом с контактом. А затем снова скачать календарь.
Вы также можете использовать инструмент командной строки, доступный по адресу: https://github.com/guenter-r/calendar_file_splitter
