З цим розширенням ви зможете:

- Слідкувати за днями народження ваших друзів у Facebook і ніколи не пропускати їх.
- Створювати та експортувати календар з усіма днями народження ваших друзів у Facebook до вашої улюбленої програми календаря.
- Перевіряти, чи є у ваших друзів сьогодні день народження, переглядаючи значок "торт" розширення.
- Отримувати огляд днів народження ваших друзів у поданні "Календар".

Дні народження можна експортувати у форматі ICS, який підтримується Microsoft Outlook, Google Calendar та Apple Calendar. А також у форматі CSV, який сумісний з Microsoft Excel або Google Sheets.

Використовуйте згенерований файл для імпорту днів народження ваших друзів у вашу улюблену програму календаря. Я настійно рекомендую створити новий підкалендар з темою дня народження для імпорту.

Часті запитання

Питання: Я випадково експортував дні народження у свій основний календар. Як це скасувати?
Відповідь: Лише Google Calendar належним чином підтримує видалення подій. Перейдіть на вкладку "Завантажити календар" і скористайтеся "Видалити імпортований ICS із Google Calendar". Буде завантажено файл під назвою `delete-birthday-calendar.ics`. Імпортуйте цей файл у відповідний календар.

Питання: Чи можна видалити деякі контакти перед імпортом їх у календар?
Відповідь: Так, ви можете перейти на вкладку "Календар" і видалити контакти зі списку, натиснувши на значок "око" поруч із контактом. Потім завантажте календар ще раз.
Ви також можете скористатися інструментом командного рядка, доступним на: https://github.com/guenter-r/calendar_file_splitter
