使用此扩展程序，您可以：

- 跟踪并永远不会错过 Facebook 朋友的生日。
- 生成并导出包含所有 Facebook 朋友生日的日历到您喜爱的日历程序。
- 通过检查扩展程序的“蛋糕”图标，查看您的朋友今天是否有生日。
- 在“日历”视图中概览您朋友的生日。

生日可以导出为 ICS 格式，Microsoft Outlook、Google 日历和 Apple 日历均支持该格式。还可以导出为 CSV 格式，该格式与 Microsoft Excel 或 Google Sheets 兼容。

使用生成的文件将您的朋友的生日导入您喜欢的日历程序。我强烈建议为导入创建一个新的以生日为主题的子日历。

常见问题解答

问题：我不小心将生日导出了到主日历中。如何撤销？
回答：只有 Google 日历完全支持事件删除。前往“下载日历”选项卡，使用“从 Google 日历中删除导入的 ICS”功能。一个名为 `delete-birthday-calendar.ics` 的文件将被下载。将此文件导入相应的日历中。

问题：是否可以在将联系人导入日历之前删除一些联系人？
回答：是的，您可以进入“日历”选项卡，通过点击联系人旁边的“眼睛”图标从列表中删除联系人。然后重新下载日历。
您还可以使用一个命令行工具，该工具位于：https://github.com/guenter-r/calendar_file_splitter
